Olivia Bennet
ha recibido Carnavales por un total
diez
cien
¡Setecientos Carnavales!
¡Ay dios mío!
¿Qué magnate es esta vez?
¿Apoyando tan generosamente a Olivia Bennett?
¡Ni siquiera Ryan Thompson es tan extravagante!
Setecientos Carnavales...
Sabía que sería exagerado,
¡Pero no esperaba que fuera tan extremo!
Con esa cantidad de dinero podrías comprar
¿Cuántas oficinas de música?
Basado en mis años de experiencia.
frecuentando burdeles,
Definitivamente hay más en esta historia.
¿Qué diablos experimenta tu burdel?
tiene que ver con esto?
Ah, no lo entiendes.
Déjame explicártelo lentamente.
Adelante, soy todo oídos.
Es una batalla entre ídolos,
con sus respectivos equipos magnates enfrentándose
cara a cara.
Lo he visto todo antes.
¿Quién tiene miedo de quién?
¡Su Alteza, tenemos un problema!
Olivia Bennett recibió de repente una enorme
donación.
¡Nuestro récord de donaciones ha sido superado!
El problema es que ya no nos quedan Silver Taels.
¡Inútil!
Ni siquiera puedes realizar esta sencilla tarea.
Déjame pensar en otra manera.
¿Deberíamos...?
hacer que William Parker anuncie
que hicieron trampa
y descalificarlos de la competencia?
De ninguna manera.
Primero, para empezar hicimos trampa.
En segundo lugar, la Residencia del Canciller
respalda a Michael Collins.
La Mansión del Príncipe está bajo control.
No podemos dominar solos.
¿Estás dispuesto a perder contra Michael Collins?
Todavía tengo una oportunidad.
Ve a buscar a William Parker.
Dile que encuentre una manera,
para ayudarme a salvar las apariencias.
¿A dónde vas, joven maestro?
Invoca a todos los luchadores expertos de la Mansión
del Príncipe.
Mientras Olivia Bennett descansa,
la secuestraremos.
Me aseguraré de que el artista estrella de Michael
Collins
está manchado de escándalo.